R_fighter: Nom du combattant du coin rouge.
B_fighter: Nom du combattant du coin bleu.
R_odds: Cotes de paris pour le combattant du coin rouge.
B_odds: Cotes de paris pour le combattant du coin bleu.
R_ev: Valeur attendue pour le pari sur le combattant du coin rouge.
B_ev: Valeur attendue pour le pari sur le combattant du coin bleu.
Date: Date de l'événement de combat.
Location: Lieu de l'événement de combat.
Country: Pays où se déroule l'événement.
Winner: Vainqueur du combat (Rouge/Bleu).
Title_bout: Indique si le combat est pour un titre.
Weight_class: Catégorie de poids du combat.
Gender: Genre des combattants.
No_of_rounds: Nombre de rounds du combat.
B_current_lose_streak: Série actuelle de défaites du combattant bleu.
B_current_win_streak: Série actuelle de victoires du combattant bleu.
B_draw: Nombre de matchs nuls du combattant bleu.
B_avg_SIG_STR_landed: Nombre moyen de coups significatifs portés par le combattant bleu.
B_avg_SIG_STR_pct: Pourcentage moyen de coups significatifs réussis par le combattant bleu.
B_avg_SUB_ATT: Nombre moyen de tentatives de soumission par le combattant bleu.
B_avg_TD_landed: Nombre moyen de takedowns réussis par le combattant bleu.
B_avg_TD_pct: Pourcentage moyen de takedowns réussis par le combattant bleu.
B_longest_win_streak: Plus longue série de victoires du combattant bleu.
B_losses: Nombre total de défaites du combattant bleu.
B_total_rounds_fought: Nombre total de rounds combattus par le combattant bleu.
B_total_title_bouts: Nombre total de combats de titre disputés par le combattant bleu.
B_win_by_Decision_Majority: Victoires par décision majoritaire du combattant bleu.
B_win_by_Decision_Split: Victoires par décision partagée du combattant bleu.
B_win_by_Decision_Unanimous: Victoires par décision unanime du combattant bleu.
B_win_by_KO.TKO: Victoires par KO/TKO du combattant bleu.
B_win_by_Submission: Victoires par soumission du combattant bleu.
B_win_by_TKO_Doctor_Stoppage: Victoires par TKO sur arrêt du médecin du combattant bleu.
B_wins: Nombre total de victoires du combattant bleu.
B_Stance: Position de combat du combattant bleu (orthodoxe, gaucher, etc.).
B_Height_cms: Taille du combattant bleu en centimètres.
B_Reach_cms: Allonge (reach) du combattant bleu en centimètres.
B_Weight_lbs: Poids du combattant bleu en livres.
R_current_lose_streak: Série actuelle de défaites du combattant rouge.
R_current_win_streak: Série actuelle de victoires du combattant rouge.
R_draw: Nombre de matchs nuls du combattant rouge.
R_avg_SIG_STR_landed: Nombre moyen de coups significatifs portés par le combattant rouge.
R_avg_SIG_STR_pct: Pourcentage moyen de coups significatifs réussis par le combattant rouge.
R_avg_SUB_ATT: Nombre moyen de tentatives de soumission par le combattant rouge.
R_avg_TD_landed: Nombre moyen de takedowns réussis par le combattant
R_avg_TD_pct: Pourcentage moyen de takedowns réussis par le combattant rouge.
R_longest_win_streak: Plus longue série de victoires du combattant rouge.
R_losses: Nombre total de défaites du combattant rouge.
R_total_rounds_fought: Nombre total de rounds combattus par le combattant rouge.
R_total_title_bouts: Nombre total de combats de titre disputés par le combattant rouge.
R_win_by_Decision_Majority: Victoires par décision majoritaire du combattant rouge.
R_win_by_Decision_Split: Victoires par décision partagée du combattant rouge.
R_win_by_Decision_Unanimous: Victoires par décision unanime du combattant rouge.
R_win_by_KO.TKO: Victoires par KO/TKO du combattant rouge.
R_win_by_Submission: Victoires par soumission du combattant rouge.
R_win_by_TKO_Doctor_Stoppage: Victoires par TKO sur arrêt du médecin du combattant rouge.
R_wins: Nombre total de victoires du combattant rouge.
R_Stance: Position de combat du combattant rouge (orthodoxe, gaucher, etc.).
R_Height_cms: Taille du combattant rouge en centimètres.
R_Reach_cms: Allonge (reach) du combattant rouge en centimètres.
R_Weight_lbs: Poids du combattant rouge en livres.
R_age: Âge du combattant rouge.
B_age: Âge du combattant bleu.
Lose_streak_dif: Différence dans les séries actuelles de défaites entre les combattants.
Win_streak_dif: Différence dans les séries actuelles de victoires entre les combattants.
Longest_win_streak_dif: Différence des plus longues séries de victoires entre les combattants.
Win_dif: Différence dans le nombre total de victoires entre les combattants.
Loss_dif: Différence dans le nombre total de défaites entre les combattants.
Total_round_dif: Différence dans le nombre total de rounds combattus entre les combattants.
Total_title_bout_dif: Différence dans le nombre total de combats de titre disputés entre les combattants.
Ko_dif: Différence dans le nombre de victoires par KO/TKO entre les combattants.
Sub_dif: Différence dans le nombre de victoires par soumission entre les combattants.
Height_dif: Différence de taille entre les combattants.
Reach_dif: Différence d'allonge entre les combattants.
Age_dif: Différence d'âge entre les combattants.
Sig_str_dif: Différence dans le nombre moyen de coups significatifs portés entre les combattants.
Avg_sub_att_dif: Différence dans le nombre moyen de tentatives de soumission entre les combattants.
Avg_td_dif: Différence dans le nombre moyen de takedowns réussis entre les combattants.
Empty_arena: Indique si le combat s'est déroulé dans une arène vide (sans spectateurs).
Constant_1: Une colonne constante, généralement utilisée pour des besoins techniques ou analytiques.
B_match_weightclass_rank: Classement de poids du combattant bleu pour ce match spécifique.
R_match_weightclass_rank: Classement de poids du combattant rouge pour ce match spécifique.
R_Women's.Flyweight_rank: Classement du combattant rouge dans la catégorie des poids mouche féminins.
R_Women's.Featherweight_rank: Classement du combattant rouge dans la catégorie des poids plume féminins.
R_Women's.Strawweight_rank: Classement du combattant rouge dans la catégorie des poids paille féminins.
R_Women's.Bantamweight_rank: Classement du combattant rouge dans la catégorie des poids coq féminins.
R_Heavyweight_rank: Classement du combattant rouge dans la catégorie des poids lourds.
R_Light.Heavyweight_rank: Classement du combattant rouge dans la catégorie des poids mi-lourds.
R_Middleweight_rank: Classement du combattant rouge dans la catégorie des poids moyens.
R_Welterweight_rank: Classement du combattant rouge dans la catégorie des poids mi-moyens.
R_Lightweight_rank: Classement du combattant rouge dans la catégorie des poids légers.
R_Featherweight_rank: Classement du combattant rouge dans la catégorie des poids plume.
R_Bantamweight_rank: Classement du combattant rouge dans la catégorie des poids coq.
R_Flyweight_rank: Classement du combattant rouge dans la catégorie des poids mouche.
R_Pound.for.Pound_rank: Classement "pound-for-pound" (toutes catégories confondues) du combattant rouge.
B_Women's.Flyweight_rank: Classement du combattant bleu dans la catégorie des poids mouche féminins.
B_Women's.Featherweight_rank: Classement du combattant bleu dans la catégorie des poids plume féminins.
B_Women's.Strawweight_rank: Classement du combattant bleu dans la catégorie des poids paille féminins.
B_Women's.Bantamweight_rank: Classement du combattant bleu dans la catégorie des poids coq féminins.
B_Heavyweight_rank: Classement du combattant bleu dans la catégorie des poids lourds.
B_Light.Heavyweight_rank: Classement du combattant bleu dans la catégorie des poids mi-lourds.
B_Middleweight_rank: Classement du combattant bleu dans la catégorie des poids moyens.
B_Welterweight_rank: Classement du combattant bleu dans la catégorie des poids mi-moyens.
B_Lightweight_rank: Classement du combattant bleu dans la catégorie des poids légers.
B_Featherweight_rank: Classement du combattant bleu dans la catégorie des poids plume.
B_Bantamweight_rank: Classement du combattant bleu dans la catégorie des poids coq.
B_Flyweight_rank: Classement du combattant bleu dans la catégorie des poids mouche.
B_Pound.for.Pound_rank: Classement "pound-for-pound" (toutes catégories confondues) du combattant bleu.
Better_rank: Indique quel combattant a un meilleur classement.
Finish: Type de finition du combat (KO, soumission, etc.).
Finish_details: Détails supplémentaires sur la finition du combat.
Finish_round: Round durant lequel le combat a été fini.
Finish_round_time: Temps dans le round où le combat a été fini.
Total_fight_time_secs: Temps total du combat en secondes.
R_dec_odds: Cotes de paris pour une victoire par décision du combattant rouge.
B_dec_odds: Cotes de paris pour une victoire par décision du combattant bleu.
R_sub_odds: Cotes de paris pour une victoire par soumission du combattant rouge.
B_sub_odds: Cotes de paris pour une victoire par soumission du combattant bleu.
R_ko_odds: Cotes de paris pour une victoire par KO du combattant rouge.
B_ko_odds: Cotes de paris pour une victoire par KO du combattant bleu.
Latitude: Latitude géographique du lieu de l'événement.
Longitude: Longitude géographique du lieu de l'événement.
R_nat: Nationalité du combattant rouge.
B_nat: Nationalité du combattant bleu.